Pewien człowiek wrócił żywy z wojny.
wa04
Lecz jego dom spłonął doszczętnie.
wa06
Killu, jego sąsiad i przyjaciel, zniszczył jego rodzinę.
wa08
Żonę uprowadzono na służbę i poddano wszelkim okrucieństwom,
wa09
aż w końcu nie wytrzymała i odebrała sobie życie.
wa11
Dzieci sprzedano w niewolę. Nikt nie wie, gdzie są.
wa12
Sędziwi rodzice zmarli z głodu w lochu.
wa14
Wszyscy w rodzie Killu o tym wiedzieli.
wa15
31 osób widziało wszystko i udawało, że nic nie widzi.
wa17
Tej nocy zabił całą rodzinę Killu.
wa19
Ostrzem odciął Killu ręce i nogi,
wa20
a nawet przypalił rany ogniem, by zatamować krew,
wa21
i utrzymywał go przy życiu długo, bardzo długo.
wa22
„Pamiętaj.”
wa23
„I żałuj nawet w piekle.”
wa24
Potem sam runął do piekła.
wa26
„…To tylko historia jednego z niezliczonych mścicieli.”
wa28
„Każdego dnia nowe dusze wpadają do piekielnego labiryntu.”
wa29
„Pełne gniewu, oszalałe od krzywdy, pozbawione ukochanych…”
wa31
„A ty dlaczego trafiłeś do piekła?”
wa33a
„Ucieknij z piekła.”
wa33b
„Ty… który dźwigasz ciężar grzechu.”